C'est vous ! Chrom vous réveille, bien qu'amnésique vous vous souvenez de son nom ce qui est étrange aux yeux des autres.
Mais Chrom vous fait confiance et vous permets de gérer la tactique à sa place (en même temps c'est vous qui jouez au jeu :p).
Vous avez pouvoir de vie ou de mort sur vos alliés, un proche dérangeant envoyez le seul au milieu des ennemis ! Une personne vous tappe à l'oeil vous pouvez la séduire puisque vous gérez tout. Vos choix détermineront si vous êtes plus un héros stratège ou un piètre meneur qui envoie ses alliés au casse-pipe.
En tant que héros vous avez accès à TOUTES les classes jouables (à part Manakete et Taguels bah oui vous êtes humain après tout) ce qui vous offre un très large panel de choix d'orientation pour votre build.
Beaucoup de vos alliés aimerait avoir cette chance ;) (Tharja adorerait avoir Galeforce ^^)
/Tactician-Grandmaster-Cavalier-Paladin-Great Knight-Knight-General-Myrmidon-Swordmaster-Assassin-Thief-Trickster-Mercenary-Hero-Bow Knight-Archer-Sniper-Mage-Sage-Dark Knight-Dark Mage-Sorcerer-Wyvern Rider-Wyvern Lord-Griffon Rider-Cleric-War Cleric-Troubadour-Valkyrie-Pegasus Knight-Falcon Knight-Dark Flier-Bride
