Personnage qui malgrès sa carrure et son armure a bon fond. Etrangement les autres ne le voit pas, ne le remarque pas a moins de rester concentré énormément  sur lui.
C'est lui aussi un tank même si son arbre de classes est ... étrange.
Il a une branche Tank, une branche Assassin et une branche Support\Magie alors que son potentiel magique est ... quasi nul.
Le meilleur pour lui est d'en faire un assassin un peu plus tanky que la moyenne
/Knight-General-Great Knight-Thief-Assassin-Trickster-Priest-War Monk-Sage-Dread Fighter
