Maribelle est une noble et la meilleure amie de Lissa.
Elle aime aider les personnes à utiliser leur plein potentiel quitte à les froissé.
Maribelle est un excellent personnage pour supporter ses alliés. Elle peut aussi être jouée en assassin avec Galeforce et possède son propre moyen de se soigner (Lifetaker). A vous de choisir comment vous voulez la jouer vu ses possibilités, elle ne sera cependant pas un très bon tank. 
/Troubadour-Valkyrie-War Cleric-Mage-Sage-Dark Knight-Pegasus Knight-Falcon Knight-Dark Flier-Bride
