Say'ri était princesse de Chon'sin, une petite nation de Valm. Avant que Walhart ne domine sa région et force Yen'fay son frère à rejoindre ses rangs.
Elle décida de créer une resistance pour espérer reprendre le contrôle de sa nation et vaincre Walhart.
Après avoir été sauvé par Chrom et ses alliés, elle les rejoindra ainsi que sa resistance pour affronter Walhart.
Say'ri est un assassin monstrueux avec Galeforce, le combo  Astra + Lethality des talents Breaker pour se donner des avantages contre des lances par exemple si elle utilise des lames.
/Myrmidon-Swordmaster-Assassin-Pegasus Knight-Falcon Knight-Dark Flier-Wyvern Rider-Wyvern Lord-Griffon Rider-Bride
