Sully est une femme chevalier, elle n'aime pas être traitée comme une dame préfèrant manier les armes et s'entrainer plutôt que de parader en robe à la cour.
Elle est gênée lorsqu'il s'agit de sentiments dont elle n'a pas l'habitude (amour,etc.), Sully est cependant quelqu'un de bon qui est heureuse à l'idée d'affronter en duel ou s'entrainer avec quelq'un.
Sully bien qu'ayant de nombreuses classes avec montures elle n'a que l'arbre des wyvernes et du cavalier plutôt que celui des pégases célèbres pour le talent Galeforce.
Elle a cependant accès au combo Astra + Lethality, possède de nombreux excellents talents (Aegis, Luna, Lancebreaker et Swordbreaker) mais pas de self heal.
/Cavalier-Paladin-Great Knight-Myrmidon-Swordmaster-Assassin-Wyvern Rider-Wyvern Lord-Griffon Rider-Bride
