Sumia est une guerrière qui bien que maladroite, possède pourtant de bonnes classes et donc de bons talents.
Son seul point faible est sa faible force mais grâce à Luna elle peut s'en sortir si ce talent s'active tout du moins ou sinon la mettre en duo avec quelqu'un ayant une grande force peut l'aider.
Elle a accès à Galeforce ce qui est plus que bon, elle n'a cependant que Renewal pour régénérer ses HP ce qui peut être chaud si l'ennemi la focus.
Elle peut adopter plusieurs style de jeux (assassin, tank ou support) ce qui est plutôt intéressant.
Un perso équilibré au final, ni trop fort, ni trop faible.
/ Pegasus Knight - Falcon Knight - Dark Flier - Knight - General - Great Knight - Cleric - War Cleric - Sage - Bride
