Tiki est une protagoniste présente dans plusieurs jeux Fire Emblem. Tout comme Nowi c'est une Manakete qui vit depuis très longtemps, elle a par exemple connu Marth il y a 1000 ans de celà et avait à cette époque la même apparence que Nowi (petite fille).
C'est l'oracle du dragon divin Naga c'est donc elle qui transmet les divines paroles aux mortels.
Elle sera sauvé de serviteurs de Grima par Chrom et ses Veilleurs et décidera de les épauler.
Pour ce qui est de ses capacités elle est forte en magie et force ce qui est un bon point, malheureusement comme toute classe spéciale elle manque de choix.
Cependant elle a accès à Lifetaker et surtout à Swordbreaker ce qui l'aide contre les épées Dracocides vu que ça l'affecte peut importe sa classe.
/Manakete-Mage-Sage-Dark Knight-Wyvern Rider-Wyvern Lord-Griffon Rider-Bride
