Anna est une vendeuse ayant de très très nombreux doubles (elle apparait dans tous les jeux je crois), après avoir été sauvé plusieurs fois des bandits elle décide de rejoindre les rangs de Chrom.
C'est un personnage assez équilibré, Lifetaker lui offre une regen de HP, elle peut attaquer physiquement ou magiquement ses deux stats étant à peut près pareil. Elle possède pas mal de talents intéressants (Lethality, Bowbreaker,Lucky Seven) mais son pool de classes n'est pas le meilleur.
/Thief-Assassin-Trickster-Archer-Sniper-Bow Knight-Mage-Sage-Dark Knight-Bride
