L'un des 2 Khans dirigeant Ragna Ferox, un royaume allié situé au Nord d'Ylisse.Il sera avec Flavia des alliés de poids fournissant troupes et bon soldats à Chrom (Olivia et Lon'zu notamment).
Basilio possède des classes intéressantes lui permettant d'être soit un assassin puissant avec beaucoup de critique(grâce à Gamble,Wrath et Zeal), soit un tank redoutable (avec Pavise).
En bref lui et Flavia se ressemble beaucoup sur beaucoup de points.
/Barbarian-Warrior-Berserker-Fighter-Hero-Knight-General-Great Knight-Dread Fighter
