Cordelia est l'unique survivante de son unité de Chevaliers pégases, ses camarades se sont sacrifiées pour la sauver et lui permettre de prévenir Chrom de la menace qui arrivait. Elle est très attentionnée envers ses camarades Veilleurs et aime secrétement Chrom (même si aucun dialogue de soutien ni ranking de soutien n'est disponible pour eux).
Cordelia comme tous les personnages féminins possède le talent Galeforce ce qui la propulse vers les tops.
A celà s'ajoute de nombreuses autres bonnes classes lui permettant par exemple d'obtenir du self heal avec Sol ou Lifetaker, des talents breaker pour s'avantager face aux arcs, tomes, haches ou même un moyen d'économiser ses armes avec Armsthrift.
Elle peut attaquer soit sur le physique soit le magique (même si des boosters de magies seront surêment requis vu que sa magie est faible) ou même les deux ce qui est vraiment une bonne chose.
/Pegasus Knight-Falcon Knight-Dark Flier-Mercenary-Hero-Bow Knight-Dark Mage-Sorcerer-Dark Knight-Bride
