Sauvé par les Veilleurs d'un raid de bandits, Donnel est le pécore qui décide de rejoindre Chrom pour voir du pays (mais aussi de résoudre le mystère entourant la pierre donné par son défunt père). Il promet à sa mère de revenir en héros.
Malgrés son accent et sa dégaine c'est un garçon courageux et gentil qui n'hésite pas à aider son prochain.
Donnel est un personnage qui  à accès à prodigue lui donnant un boost pour améliorer ses stats mais ... il y a un prix à celà. Son choix de classes est très limité.
Ceci impacte donc ses choix de talents ont nottera toutefois l'accès à Sol, Axebreaker, Bowbreaker et Armsthrift ainsi que les talents du Dread Fighter. A part ça et bien pas grand chose de vraiment fou ainsi c'est assez dure de le considérer comme un bon personnage par rapport à ses compères qui eux ont plus de possibilités.
/Villager-Mercenary-Hero-Bow Knight-Fighter-Warrior-Dread Fighter
