Emmeryn peut être jouable via un DLC (gratuit).
Emmeryn dirige Ylisse et est la soeur de Chrom et Lissa.C'est une pacifique et sous son règne paix et prospérité sont de mmises.
Elle partage le même arbre de talents que Lissa (Lissa a sans doute été fortement inspirée par elle ;) ).
Emmeryn peut faire un excellent support boostant les stats de ses alliés ou une magicienne décimant ses ennemis avec notamment Galeforce.
/Cleric-War Cleric-Sage-Troubadour-Valkyrie-Pegasus Knight-Falcon Knight-Dark Flier-Bride
