L'un des 2 Khans dirigeant Ragna Ferox, un royaume allié situé au Nord d'Ylisse.Elle sera avec Basilio des alliés de poids fournissant troupes et bon soldats à Chrom (Olivia et Lon'zu notamment).
Flavia possède d'excellent choix de classes lui permettant d'être soit un assassin puissant (mais manquants de certains talents forts comme Astra), soit un tank redoutable (avec Pavise).
Un bon personnage en soit, équilibré.
/Mercenary-Hero-Bow Knight-Thief-Assassin-Trickster-Knight-General-Great Knight-Bride
