Gregor est le nom de son défunt frère mort d'une attaque de bandits, triste de ne pas avoir pût le sauver il a décider de remplacer sa vrai identité par celle de son frère.
Ainsi il parcourt le monde en tant que mercenaire, il croise la route d'une petite appeurée (Nowi) et décide de la protéger. Il sera aidé par Chrom et les Veilleurs qui passèrent par là et il décida de les rejoindre.
C'est un sacré gaillard qui malgrés un air de roublard est un type bien cherchant à aider ses alliés en difficultés.
Gregor est un excellent personnage possédant lui aussi la combo Astra + Lethality, Sol pour se soigner et Armsthrift pour économiser sur ses charges d'armes.
Il est ainsi plus orienté sur l'offensif même si il peu bien encaisser les coups (beaucoup moins ceux magiques).
/Mercenary-Hero-Bow Knight-Barbarian-Warrior-Berserker-Myrmidon-Swordmaster-Assassin-Dread Fighter
