Libra bien que son apparence suggère une femme est en réalité un homme.
C'est un prêtre toujours prêt à aider son prochain, sa gentilesse est grande contrairement à son nombre de classes....
En effet il n'a le choix qu'entre 7 classes alors que ses camarades en ont généralement 9 ou 10.
Ses choix son limités en build, il possède cependant 2 choix de regen de HP.Le jouer en support attaquant soit sur le physique, soit sur la magie est quasi sa seul possibilité. Le jouer en assassin peut être possible mais pas grand chose vient l'aider dans ce rôle.
/Priest-War Monk-Sage-Mage-Dark Knight-Dark Mage-Sorcerer-Dread Fighter
