Ne vous fiez pas à son physique, derrière ces traits enfantins se cachent un Manakete qui à déjà de nombreux siècles d'existence et de la puissance en réserve (à condition d'avoir une Dracopierre).
Elle sera aidé par Gregor et ensemble ils rejoindront les rangs des Veilleurs de Chrom.
C'est une personne très joyeuse et joueuse mais aussi très émotive rien d'étonnant vu son apparence (ce qui contraste avec son grand âge) Un conseil mettez les voix en japonais la doubleuse est excellente.
Passons à son pool de classes comme tous personnage ayant une classe spéciale ses choix sont très limités.
Cependant elle a accès à Lifetaker et surtout à Swordbreaker ce qui l'aide contre les épées Dracocides vu que ça l'affecte peut importe sa classe.
Elle peut tapper soit sur le physique, soit le magique ce qui n'est pas dégueu.
En bref c'est un bon perso qui est seulement limité par ses choix de classes
/Manakete-Mage-Sage-Dark Knight-Wyvern Rider-Wyvern Lord-Griffon Rider-Bride
