Olivia est une charmante danseuse qui malgrès tout est timide, étrangement ça ne la dérange pas pour danser :p, c'est elle aussi une personne issu d'un royaume allié d'Ylisse (le même que celui de Lon'zu).
Ses stats et ses classes possibles ne lui permettent pas d'être un personnage qui prendra bien les coups, elle n'a aucun talent régénérateur de HP.
Cependant elle a accés à un arbre de talents absolument MONSTRUEUX pour n'importe quel combattant voulant casser des bouches. La combo Astra + Lethality (comme Lon'zu étonnament) mais aussi à THE talent totalement OP Galeforce qui si elle tue un ennemi lui permet de rejouer immédiatement après.
Un excellent assassin donc même si sa force n'est pas très élevée.
/Dancer-Myrmidon-Swordmaster-Assassin-Pegasus Knight-Falcon Knight-Dark Flier-Bride
