Palne (Panne en anglais) est la dernière Taguel à priori du monde après que sa garenne se soit faite décimée par des humains. Elle plaça cependant sa confiance en Emmeryn et rejoindra les Veilleurs.
Elle a beaucoup de méfiance envers les humains mais réalisera au fil du temps au sein des Veilleurs qu'ils ne sont pas tous mauvais et qu'elle n'a plus à affronter la solitude.
Palne à un pool de classes assez faible, elle n'a aucun self heal mais ce n'est pas trop dérangeant car elle à de bonnes défenses. Lancebreaker lui permet de se protéger mieux des lances Besticides qui l'affecte peu importe sa classe.
Elle a accès à Lethality mais pas à Astra malheureusement.
Au final c'est une bonne unité qui tappe fort mais encaisse bien.
/Taguel-Thief-Assassin-Trickster-Wyvern Rider-Wyvern Lord-Griffon Rider-Bride
