Ricken est possiblement le plus jeune des Veilleurs, issu d'une famille noble qui a perdu son prestige de même que sa richesse. Il espère redorer le nom de sa famille en rejoignant les rangs de Chrom qu'il admire tel un héros depuis que celui ci l'a aidé à plusieurs reprises.
Ricken est un excellent personnage qui peut partir dans toutes les directions de build.
Déjà il possède Lifetaker pour se soigner, Luna pour faire plus de dégâts  mais aussi Aegis pour renforcer ses défenses magiques donc possiblement en faire un excellent tank selon la classe choisie.
Un aspect magicien devastateur avec du soin pour ses alliés grâce à la classe Sage.
Et un attaquant physique au corps à corps ou à distance avec des arcs.
/Mage-Sage-Dark Knight-Cavalier-Paladin-Great Knight-Archer-Sniper-Bow Knight-Dread Fighter
