Tharja la jolie stalkeuse décide de rejoindre les rangs de Chrom car l'Avatar (vous) l'intéresse énormément. Elle adore lancer des malédictions et est très spéciale niveau caractère.
Tharja est un véritable monstre niveau défensif, aussi bien physique que magique et sa magie est loin d'être innofensive.
Elle a accès à Lifetaker lui conférant une manière de régen ses HP, couplé à ses excellentes stats il sera difficile de la faire tomber.
Son seul bémol est qu'elle n'a pas accés à Galeforce :(.
/Dark Mage-Sorcerer-Dark Knight-Knight-General-Great Knight-Archer-Sniper-Bow Knight-Bride
